‫"(ديرفيلد، كاليفورنيا)"‬
‫- هذا جميل‬
‫- إنه مسرح جريمة‬
‫إنه مسرح جريمة جميل‬
‫مرحباً، وجد مهرولان ضحيتنا‬
‫مجهول الهوية خلال ركضهما الصباحي‬
‫لا تزال الجثة حديثةً‬
‫لذا حصلت الجريمة حتماً ليلة أمس‬
‫لا آثار لدخول أو خروج رصاصات‬
‫مما يعني أن سبب الوفاة‬
‫كان على الأرجح ضربةً قويةً على الرأس‬
‫وقد طلبوا المحققين إذ عجزوا‬
‫عن تحديد مَن يملك الصلاحية هنا؟‬
‫صحيح، الجثة موجودة‬
‫عند حدود المدينة‬
‫اتفقوا فقط على أنها محاولة سرقة سيارة‬
‫جرت بشكل سيئ‬
‫المحفظة، الساعة‬
‫خاتم الزفاف، كل شيء اختفى‬
‫ليس كل شيء، أحبط القاتل جداً‬
‫لعدم تمكنه من أخذ هذا‬
‫- تبدو كعجلة‬
‫- عجلة دراجة نارية‬
‫لا أصدق مسألة سرقة السيارة‬
‫ربما جعلها القاتل تبدو كذلك‬
‫لكن إن أردت سيارة أحد‬
‫وأغراضه الثمينة، فستأخذها وتهرب‬
‫ولا تهدر وقتك في نزع زر كمّ قميص‬
‫صحيح، سرقة سيارة، إصابة بطلق ناري‬
‫أو طعنة مرجحتان أكثر من الضرب‬
‫ضرب كهذا يتطلب وقتاً‬
‫كانت جريمة قتل شخصية‬
‫هذا غير مفاجئ، قصة الشعر‬
‫البدلة، العطر، كان لهذا الرجل أعداء‬
‫- العطر أفادك بوجود أعداء له؟‬
‫- طبعاً‬
‫إنها أداة استفزازية، اللمسة النهائية على‬
‫ملابس تفرض احترام الآخرين وانتباههم‬
‫كان هذا رجلاً قوياً منبسطاً‬
‫كان محترفاً‬
‫كان سياسياً نافذاً أو محامياً‬
‫كان مفاوضاً لتسوية النزاعات‬
‫من النوع الذي يجيد التعامل مع الناس‬
‫ويرغمهم على فعل أمور‬
‫قد لا يريدون القيام بها‬
‫لن تنفعنا مهنته‬
‫إلى أن نكتشف هويته‬
‫أستطيع معرفة هذا أيضاً‬
‫كلا، (جاين)، لقد فتشته‬
‫الهاتف ليس معه‬
‫ضوء الإشارة ما زال شغالاً‬
‫الهاتف الخلوي ضمن مجال تلقّي الإرسال‬
‫رماه مهاجمه على الأرجح بين الأشجار‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أنا أجري اتصالاً‬
‫- لكنك لا تحمل الهاتف الخلوي‬
‫- لديّ صوتي‬
‫ما زلت بحاجة إلى الهاتف‬
‫إن أردت استخدام التشغيل الصوتي‬
‫- فتحتاج إلى أسمائه وأرقامه‬
‫- هناك اسم معيّن مبرمج في كل هاتف خلوي‬
‫وخاصة هاتف يملكه رجل‬
‫متوسط العمر يضع خاتم زفاف‬
‫"المنزل"‬
‫- "مرحباً؟"‬
‫- مرحباً‬
‫معك (باتريك جاين)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أتساءل إن كنت تعرفين رجلاً‬
‫طوله ١٨٣ سنتمتراً، في منتصف الأربعينات‬
‫لون شعره أسود فضي‬
‫يرتدي بدلة رمادية مصنوعة حسب الطلب‬
‫يزن حوالي ٨٧ كيلوغراماً تقريباً‬
‫- "إنه زوجي، (غوردون هودج)"‬
‫- (غوردون هودج)‬
‫"قلت إنك من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات؟‬
‫هل من خطب؟"‬
‫مهلاً لحظة، الاتصال لك‬
‫مرحباً؟‬
‫علمت أن أمراً كهذا‬
‫سيحدث عاجلاً أم آجلاً‬
‫هل واجه زوجك المتاعب مؤخراً؟‬
‫(غوردون) كان محامياً جنائياً‬
‫يزاول مهنته بشكل فريد من نوعه‬
‫كان لديه زبون واحد فقط‬
‫(سينر ساينتس)‬
‫- هل هم دراجون؟‬
‫- أجل‬
‫إنهم من أكبر عصابات‬
‫الدراجين في الولاية‬
‫يديرون عملاً شرعياً‬
‫لكنهم يعملون عامة في مجالَي المخدرات والدعارة‬
‫تأمين خدمات الحماية الإلزامية‬
‫وهذا النوع من الأمور‬
‫رجوته طوال أعوام ليتخلى عن هذا‬
‫لكن (غوردون) قال إن المحامي‬
‫لا يترك موكله مطلقاً، هذا غير أخلاقي‬
‫كان يسميهم هكذا دائماً‬
‫"الموكل" وليس "العصابة"‬
‫متى رأيته آخر مرة؟‬
‫البارحة صباحاً قبل ذهابه إلى العمل‬
‫كان (غوردون) يقابل هؤلاء الأشخاص‬
‫في أيّ وقت، هكذا يعملون‬
‫فلم نقلق حين لم يعد إلى المنزل ليلة أمس‬
‫هل اختلف سلوكه مؤخراً؟‬
‫كان أكثر توتراً‬
‫في الأسبوع الأخير تقريباً‬
‫أظن أن أمراً حدث في العمل‬
‫لكنني غير واثقة من طبيعته‬
‫- هل سألته عن الأمر؟‬
‫- لا، مطلقاً‬
‫كان الحديث عن العمل ممنوعاً‬
‫- قال إن ذلك ممل‬
‫- ما كان السبب الحقيقي؟‬
‫أتظنانه كان يشعر بالعار‬
‫أو أنه أحس بشعوركما بذلك؟‬
‫أراد حمايتنا‬
‫أيمكن أن يعلم زملاؤه في المكتب‬
‫بما كان يحصل؟‬
‫كان يعمل بمفرده‬
‫لم يكن لديه سكرتيرة حتى‬
‫(غوردون) لم يأتمن أحداً على أعماله‬
‫ألديك فكرة عمن قد يريد قتله؟‬
‫قد ترغبين في سؤال موكله‬
‫كان يعرف أسرارهم كلها‬
‫- ربما علم بأمر ما كان عليه معرفته‬
‫- هل قابل أحدكما أياً من هؤلاء الأوغاد؟‬
‫كلا‬
‫أنتما تتألمان جداً حتماً‬
‫لعيشكما في منزل بهذا الجمال‬
‫وقيادتكما سيارات جميلة‬
‫وارتياد مدارس جيدة‬
‫وكل هذا بفضل أموال مجرمين خطرين‬
‫أو أوغاد كما وصفهم زميلي‬
‫هل أتمنى لو دافع (غوردون)‬
‫عن قادة حركات الحقوق المدنية؟ طبعاً!‬
‫لكنه آمن أن الجميع يملكون حقاً دستورياً‬
‫بالحصول على دفاع جيد‬
‫كانت لديه مبادئه‬
‫شكراً لكما على وقتكما‬
‫هل ارتدت مدرسة لتعليم إجراء الاستجوابات‬
‫لم أسمع بها من قبل؟‬
‫في المرة المقبلة، خذ الوقائع‬
‫ووفّر على نفسك الافتتاحية‬
‫حاضر، سيدتي‬
‫أعلم، (جاين) فعل ذلك أيضاً‬
‫لكنه ليس عميلاً معنا‬
‫- أتوقّع منك الالتزام بمعايير احترافية‬
‫- حاضر أيتها الرئيسة‬
‫كان هذا نقيب الشرطة المحلية‬
‫انتُشلت سيارة (هودج) للتو من بحيرة‬
‫تبعد كيلومتر ونصف عن مسرح الجريمة‬
‫لا إمكانية لأخذ البصمات‬
‫قال إنه منذ أسبوعين، اعتقلوا (هودج)‬
‫في محطة استراحة على الطريق العام‬
‫وكان يتجه إلى سيارته حاملاً ٥٥ غراماً‬
‫من الكوكايين و٥٥ غراماً من الميثامفيتامين‬
‫- اعتقلوه بتهمة حيازة الممنوعات‬
‫- جميل‬
‫لكن المدعي العام أسقط التهم‬
‫كان هناك مخالفة قانونية‬
‫في عملية التفتيش‬
‫إما أن (هودج) محامٍ رائع‬
‫أو أن المدعي العام‬
‫عقد معه صفقةً مقابل إسقاط التهم‬
‫- وكان ينوي استخدامه كمخبر‬
‫- إن اكتشف الـ(ساينتس) ذلك...‬
‫أجل، فكانوا ليقتلوه‬
‫كانوا يعلمون بشأن التهم‬
‫رئيسهم (فون ماكبرايد) دفع كفالة (هودج)‬
‫كلّم أصدقاءك في مكتب المدعي العام‬
‫واكتشف ما حصل فعلياً‬
‫أنا و(جاين) سنذهب‬
‫لمكالمة الـ(سينر ساينتس)‬
‫- حسناً، توخيا الحذر‬
‫- أتريدين أن أرافقكما للمساندة؟‬
‫لا، كلّم القسم الجنائي بشأن السيارة‬
‫(جاين)، هيا بنا‬
‫الآن، رجاءً؟ هيا‬
‫"حدود مقاطعة (ساكرامنتو)"‬
‫"الارتفاع العامودي"‬
‫"(بيند)"‬
‫- هذا جميل، صحيح؟‬
‫- لا، ليس فعلاً‬
‫- لا أرى السحر في هذا‬
‫- هذا سحر قابلية التحرك‬
‫لهذا السبب أغرمت الفتيات‬
‫بـ(قايين) وليس (هابيل)‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫البدو أكثر إثارةً من المزارعين‬
‫لديهم طابع رومنسي‬
‫- (ليزبون) تتكلم‬
‫- كلمت صديقي لدى المدعي العام‬
‫لم يعقدوا صفقةً مع (هودج)‬
‫أفلتوه لأن القضية لم تكن مُحكمةً‬
‫وقد خسروا عدة قضايا‬
‫أمام (هودج) والـ(ساينتس)‬
‫في الأعوام الـ١٠ الأخيرة‬
‫أفلتوا من العقاب في أكثر من ٥٠ قضيةً‬
‫قضايا قتل، اغتصاب، تجارة المخدرات‬
‫لا يمكن المساس بهم‬
‫ما من أحد لا يمكن المساس به‬
‫نصح المدعي العام بالابتعاد عنهم‬
‫فهم أشرار‬
‫جيد، هذه نصيحة حكيمة من محامٍ‬
‫سآخذ هذا بعين الاعتبار‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫إليك طابع الرومنسية‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫نبحث عن (فون ماكبرايد)‬
‫ليس هنا‬
‫وأنتما عليكما عدم التواجد هنا أيضاً‬
‫أيمكنك إخبارنا بمكانه؟‬
‫لا، لا أستطيع‬
‫اسمعوا، جئنا طلباً للمعلومات‬
‫وليس طلباً للمتاعب‬
‫ليس لدينا ما نقوله‬
‫أستطيع إحضاركم إلى المركز إن شئتم‬
‫لكن أفضّل مكالمتكم هنا‬
‫"كما قلت، ليس لدينا ما نقوله‬
‫لسنا نفعل أيّ شيء غير قانوني"‬
‫سيد (ماكبرايد)؟‬
‫تركيزك على هذه المسألة الهامة‬
‫يشير إلى أنك المسؤول هنا‬
‫أجل، واصل السير أيها الأشقر‬
‫نريد طرح بعض الأسئلة عليك‬
‫لن يستغرق الأمر طويلاً‬
‫آسف، لا أكلم رجال الشرطة‬
‫التزاماً بنصيحة محاميّ‬
‫- محاميك قد مات‬
‫- أجل، سمعت عن ذلك‬
‫- لكن نصيحته ما زالت سارية المفعول‬
‫- مما يعني أن عملكما هنا انتهى‬
‫ألا تريد أن تعرف إذاً هوية المخبر؟‬
‫- أيّ مخبر؟‬
‫- آسف، انسَ أنني قلت شيئاً، آسف‬
‫- هل تعبث معي؟‬
‫- أجل، أعبث معك، ما من مخبر‬
‫تعال إلى هنا‬
‫إن لمسته، فسأعتقلك‬
‫- أودّ رؤيتك تحاولين ذلك‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (زاندر)‬
‫- (زاندر)، تهديداتك واهية‬
‫إنها عميلة لدى الولاية‬
‫لن تلمسها وأنت تعرف ذلك‬
‫فلمَ تتظاهر بالقساوة؟ ما مصدر هذا السلوك‬
‫وهذه الحاجة إلى الترهيب؟‬
‫أنا ساديّ وأشعر بالضجر بسهولة‬
‫أنا أرى طفولةً صعبةً‬
‫وإساءة من الوالدين، وعذاباً كبيراً‬
‫لكن أرى كيف أن عذابك‬
‫منحك عاطفةً كبيرةً وقدرة إبداعيةً قويةً‬
‫وهاتان هما الصفتان‬
‫اللتان عليك تعزيزهما في شخصيتك‬
‫وليس هذا الجانب الوحشي‬
‫الذي تحاول الاختباء خلفه‬
‫هذا وصف دقيق لـ(زاندر)‬
‫إنه مليء بالعاطفة‬
‫أتريدان مشروباً؟‬
‫طبعاً‬
‫ما هذا الهراء بشأن مخبر؟‬
‫منذ متى تعرف بتعاطي (هودج)‬
‫الكوكايين والميثامفيتامين؟‬
‫منذ عامين، الرجل كان يحب الاحتفال‬
‫لكنه كان يواصل القيام بعمله‬
‫لم يفرح جداً حين تمّ اعتقاله حتماً‬
‫- تمّ إسقاط التهمة‬
‫- تساءلت حتماً عن السبب‬
‫- كانت عملية تفتيش غير قانونية‬
‫- أجل‬
‫إما هذا أو أن (هودج) انقلب ضدكم‬
‫- ذاك الحقير...‬
‫- مهلاً (دايموند)، لم ينقلب ضدنا‬
‫ليس هناك من مخبر‬
‫- أين كنت ليلة أمس؟‬
‫- هنا بالذات‬
‫ولديّ ٣٠ أخاً آخرين سيشهدون لصالحي‬
‫ولصالح بعضهم البعض‬
‫اسمعا، لم يفعل أيّ من رجالي ذلك‬
‫كنا نحب (غوردون)‬
‫كان كعضو في النادي‬
‫- كان رديئاً في ركوب الدراجة‬
‫- هذا صحيح، لكنه حاول‬
‫- إذاً، مَن قتله؟‬
‫- أتريدين معرفة رأيي؟‬
‫ربما نادي دراجات نارية آخر‬
‫يسعى لإيقاف أعمالنا‬
‫(كايوس بريغايد)‬
‫- (بولوس بلاتا)‬
‫- "أبعدا أيديكما عني! أفلتاني!"‬
‫النجدة! أبعدا أيديكما عني! أفلتاني!‬
‫- "أفلتاني!"‬
‫- اتركاها وتراجعا!‬
‫تراجعا فوراً!‬
‫أنتم قتلة! جميعكم!‬
‫سيدتي، اهدئي، أنا من مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات، سيدتي!‬
‫الشرطة! توقّفي!‬
‫ابتعد عن طريقي! سيدتي!‬
‫مَن كانت هذه؟ هل هي صديقة لك؟‬
‫لم أرَها قبلاً‬
‫تبدو مختلة عقلياً، المسكينة‬
‫أنت كاذب بارع‬
‫معظم الناس‬
‫يظهر عليهم الكذب بدون وعيهم‬
‫أمّا أنت، فلا يظهر عليك شيء‬
‫ما من صراع داخلي‬
‫عادة، هذه إشارة إلى ما يسميه الأطباء‬
‫النفسانيون بـ"المجرم المضطرب عقلياً"‬
‫إن عنيت بالمجرم المضطرب عقلياً‬
‫أنك في حال واجهتني‬
‫فسأستمتع بمشاهدتك تتألم‬
‫قبل أن أقتلك‬
‫فأنا مجرم مضطرب عقلياً إذاً، إلى اللقاء‬
‫وداعاً‬
‫كلمنا الوحدة المكلفة بالعصابات‬
‫ما من عصابة دراجين أخرى‬
‫ستواجه الـ(ساينتس)‬
‫وتخاطر بالتسبب بحرب‬
‫تعجز عن الفوز بها‬
‫هذا لا يصدق، عليك رؤية هذا‬
‫مهلاً، هل من معلومات‬
‫عن المرأة في موقف الدراجات؟‬
‫عصابة (سينر ساينتس)‬
‫لديها موقعها الالكتروني الخاص‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫قمنا بمطابقة تسجيل طراز الشاحنة ولونها‬
‫مع صور رخص القيادة التي تتماشى مع وصفها‬
‫لم نجد شيئاً، الشاحنة مسجلة حتماً‬
‫باسم زوجها أو فرد آخر من العائلة‬
‫صمت (ماكبرايد) بشأنها‬
‫معناه أنه يخفي شيئاً‬
‫دمج عصابتين أخريين مع الـ(ساينتس)‬
‫في الأعوام الـ٥ الأخيرة‬
‫إنها أسرع عصابة تكاثراً في الأمة‬
‫اقصد منزل (هودج)‬
‫وحاول إيجاد شيء لافت عن أعمال العصابة‬
‫واجعل شرطة (ديرفيلد)‬
‫تصدر مذكرة بحث عن شاحنة المرأة‬
‫حسناً‬
‫يمكنك شراء أغراض تحمل شعار‬
‫(سينر ساينتس) وأكواب قهوة أيضاً‬
‫وصور مصممة ومناشف للبحر‬
‫وبعض الحلى الصغيرة الأخرى المثيرة للاهتمام‬
‫- هذا جميل‬
‫- أجل‬
‫إن كانوا يفعلون ذلك، فلنفعله أيضاً‬
‫ربما مجموعة ملابس يومية؟‬
‫أحذية مريحة؟‬
‫سأهتم فوراً بذلك‬
‫حسناً، أحذية (ليزبون)‬
‫وجدت شيئاً أيتها الرئيسة‬
‫هذه اتصالات (غوردون هودج)‬
‫الخلوية ليلة الجريمة‬
‫كانت كلها اتصالات عمل روتينية‬
‫بـ(فون ماكبرايد)‬
‫ومحامين آخرين‬
‫وموظفين رسميين في المحكمة‬
‫لكن الاتصال الأخير لافت‬
‫اتصال من (كونستانس هويت)‬
‫عند الساعة ٧:٢٣‬
‫- عنوانها الحالي مجهول‬
‫- لا تريد أن يجدها الناس على الأرجح‬
‫دققت في ٣ أشهر سابقة‬
‫تبادلت اتصالات عديدة مع (هودج)‬
‫- هل جربت الاتصال بالرقم؟‬
‫- مرتين‬
‫وتلقيت رسائل صوتيةً عبر الكومبيوتر‬
‫وتفقدت اسمها في مصلحة السيارات‬
‫بحثاً عن تسجيل شاحنة نقل سوداء‬
‫ليست امرأة كثيرة التنقل‬
‫تفقّدي سجلات (فون ماكبرايد) الهاتفية‬
‫لتعلمي إن كان اتصل بـ(كونستانس هويت)‬
‫- وجدتها، كانا يثرثران معاً غالباً‬
‫- يتحادثان ٣ أو ٤ مرات يومياً‬
‫- إما أنها أمه أو...‬
‫- حبيبته‬
‫(كونستانس)؟‬
‫لدينا بعض الأسئلة لك‬
‫- أنا سأقود!‬
‫- لا وقت لذلك!‬
‫- ضعي حزام الأمان أيتها الرئيسة‬
‫- انطلقي!‬
‫الدراجة سريعة جداً، سيكون عليك...‬
‫لا تتحركي!‬
‫أبقي يديك حيث أراهما!‬
‫لا تفكري حتى في التحرك!‬
‫عليّ إخراجك من المكتب غالباً‬
‫أنت قيد الاعتقال‬
‫ألديك مفتاح مكتب (هودج)؟‬
‫- ما مشكلتك مع الدراجين؟‬
‫- أكره الدراجين‬
‫لمَ ذلك؟‬
‫- أبي كان دراجاً‬
‫- حقاً؟ لم أعرف ذلك‬
‫حقاً؟ ظننتك قرأت ملفي‬
‫قرأت أنه كان مجرماً بارزاً‬
‫ولم يكن محدداً نوع نشاطه‬
‫هناك آثار خلع على مقبض الباب‬
‫أشك أنها كانت جزءاً‬
‫من الزخرفة الأصلية‬
‫- الباب مقفل‬
‫- المكان آمن‬
‫المكتب آمن‬
‫الشقوق من خارج النافذة‬
‫وهذا يعني وجود محاولة اقتحام سابقة‬
‫أتظنهم كانوا يبحثون عن شيء‬
‫أو يحاولون إرسال رسالة؟‬
‫الرسالة كانت بالتأكيد جزءاً من هذا‬
‫"احترق في الجحيم"‬
‫- أتفضلين اسم (كونستانس) أو (دايموند)؟‬
‫- أفضّل الخروج من هنا‬
‫فررت من الشرطة‬
‫عرّضت حياة عميلتين للخطر‬
‫- قد تبقين هنا لبضعة أيام‬
‫- لا أظن هذا عادلاً‬
‫- لماذا فررت؟‬
‫- لأنني سأموت إن رأوني أكلم الشرطة‬
‫الـ(ساينتس) مرتابون جداً‬
‫بسبب المخبرين حالياً، ولذلك لن أتفوّه بكلمة‬
‫أخبرينا عن علاقتك الغرامية‬
‫بـ(غوردون هودج)‬
‫لم أكن أقيم علاقةً مع (غوردون)‬
‫بلى، كنت تفعلين‬
‫دام ذلك لبضعة أشهر فقط‬
‫كنا نمضي وقتاً ممتعاً فحسب‬
‫ليس كأن (فون) لا يخونني‬
‫- وكان (غوردون) يعاملني بلطف‬
‫- كنت تكنّين مشاعر صادقةً تجاهه‬
‫كان لبقاً، لم يكن يعاملني بازدراء‬
‫لكنه تورط كثيراً مع الـ(ساينتس)‬
‫هل علمت بأنه اعتُقل‬
‫بتهمة حيازة المخدرات؟‬
‫طلبت منه مراراً توخي الحذر‬
‫لكنه كان يتصرف بإهمال‬
‫المخدرات تجعل الناس مهملين‬
‫قلقت حتماً‬
‫بشأن معرفة (ماكبرايد) بعلاقتكما‬
‫كان ذلك ليعقّد الأمور‬
‫"التعقيد" هي طريقة جيدة لوصف ذلك‬
‫إذاً، اتصلت به تلك الليلة‬
‫وماذا حصل بعد ذلك؟‬
‫- هل ذهبت لرؤيته؟‬
‫- لا! لا‬
‫اتصلت به لإنهاء العلاقة‬
‫سمعته يجيب على الهاتف‬
‫وحاولت مكالمته لكن الخط انقطع‬
‫- ماذا عن المرأة في الموقف؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- (فون) لا يكلمني عن أمور العصابة‬
‫- هل رأيتها قبلاً؟‬
‫أتت بضع مرات في الأسبوعين الأخيرين‬
‫وتصرفت بالطريقة نفسها‬
‫صرخت بجنون ثم رحلت‬
‫اسمعي، عديني ألاّ يعلم (فون)‬
‫بشأني و(غوردون)‬
‫إنه يخفي نواياه، ربما يعلم أصلاً‬
‫- وقتل (هودج) بدافع الغيرة‬
‫- صدقيني‬
‫لو علم (فون)‬
‫لما كان (غوردون) وحده ميتاً‬
‫فقط شخص آخر علم بالأمر‬
‫وكان ذلك سيئاً كفاية‬
‫مَن كان ذاك الشخص الآخر؟‬
‫لدينا معلومات تفيد بمعرفتك‬
‫بعلاقة (غوردون) بامرأة أخرى‬
‫- هذا صحيح‬
‫- كيف علمت؟‬
‫منذ ٤ أشهر، وجدت وصل عامل ركن سيارات‬
‫في ممر منزلنا من نزل (ديرفيلد)‬
‫فتبعته في إحدى الليالي‬
‫ورأيته يدخل مع تلك الفتاة الدراجة‬
‫- هل واجهته؟‬
‫- بل ضربته وصرخت عليه‬
‫وعد بأن يكفّ عن مقابلتها وصدقته‬
‫ولم أسأله مجدداً عن الأمر‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لأنني لم أرِد سماعه يكذب عليّ‬
‫سيدة (هودج)‬
‫إن اكتشفت خيانة زوجك‬
‫فقد شككت حتماً‬
‫في نشاطاته الأخرى غير المشروعة‬
‫علمت بشأن المخدرات والحفلات‬
‫كان محاطاً بهذا الجو‬
‫- لمَ لم تخبرينا بهذا مسبقاً؟‬
‫- لأن (غوردون) ميت‬
‫وأيّ شيء أقوله أو أفعله لن يعيده‬
‫النظرات المحدقة والهمسات تلاحق ابني‬
‫بسبب والده أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫إنها تلاحق كلينا‬
‫نستحق الحزن‬
‫بدون العار والفضيحة، أليس كذلك؟‬
‫بلى، تفعلان‬
‫وإن كانت قد تبعت زوجها مرةً من قبل‬
‫فربما تعقبته مجدداً وقتلته‬
‫لا، ليست الفاعلة، كانت تحبه‬
‫كانت سجينة حياة زوجها‬
‫فستتخلص منه وتحظى ببداية جديدة‬
‫الأشخاص العالقون في حياة بائسة‬
‫يتكلمون دوماً عن الفرار‬
‫قلة منهم يفعلون ذلك، إغماض عينيك‬
‫والتظاهر بغياب البؤس سيكون أسهل‬
‫أيتها الرئيسة، قد تودّين رؤية هذا‬
‫هذا من كاميرا مراقبة قبالة الشارع‬
‫كانت هذه الحادثة الثالثة في أسبوعين‬
‫مالك المبنى قال إن (هودج)‬
‫رفض التبليغ عن الحادثين السابقين‬
‫لأنه لم يرِد أن تفتش‬
‫شرطة (ديرفيلد) مكتبه‬
‫وتجد بالصدفة شيئاً في ملفه‬
‫عن الـ(سينر ساينتس)‬
‫هنا‬
‫كبّر الصورة‬
‫المرأة من موقف السيارات؟‬
‫إنها تتنقل كثيراً حتماً‬
‫(كايوس بريغايد)‬
‫تتحكم بالتوزيع في (رانشو روزا)‬
‫لكن إن تحرّكنا فوراً‬
‫فأظن أننا نستطيع السيطرة على (ستراتون)‬
‫كيف حالكم يا إخوتي؟‬
‫لدينا سؤال متابعة سريع لك‬
‫تخطيت حصتي في الإجابة‬
‫عن أسئلة الشرطيين‬
‫وحصتي من الجنون‬
‫المرأة في الموقف‬
‫- كما قلت، لقد حسبتني شخصاً آخر حتماً‬
‫- شوهدت تخرّب مكتب (هودج)‬
‫هل وجدت شيئاً‬
‫ما كان عليها اكتشافه؟‬
‫كانت ملفاته سليمةً‬
‫لم تحصل على شيء‬
‫إذاً، لم يعد لدينا ما نتكلم عنه‬
‫كلما أسرعنا في إقفال القضية‬
‫أسرعنا في الذهاب‬
‫وستعودون إلى أعمالكم كالمعتاد‬
‫كنيتها (غوثري)‬
‫إنها شقيقة رجل اتُهمت بقتله‬
‫وكان ذلك زوراً طبعاً‬
‫جرت المحاكمة منذ أسبوعين‬
‫(غوردون) حقق نجاحاً وبرّأني‬
‫ولم تكن تواقاً إلى فضح هويتها‬
‫لأنك لم ترِد أن ندقق في قضيتك؟‬
‫كل ما أعرفه هو أنها كانت‬
‫تأتي بين الحين والآخر‬
‫وتتفوّه بأمور مهينة جداً‬
‫شكراً على تعاونك‬
‫- أتظنين أنها قتلت (غوردون)؟‬
‫- كما قلت، شكراً على تعاونك‬
‫لديّ سؤال أخير‬
‫إن لم يكن (هودج) المخبر في عصابتك‬
‫فمن تظنه المخبر؟‬
‫حاولت سؤال المدعي العام‬
‫لكنه وغد يلتزم السرية، أفهمتني؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫سيد (جاين)‬
‫نحن نادي دراجات نارية ولسنا عصابةً‬
‫- وأؤكد لك أنه ما من مخبر‬
‫- أنت أدرى‬
‫- لماذا يواصل التكلم عن هذا المخبر؟‬
‫- إنه يثرثر فحسب‬
‫لنعد إلى الأعمال‬
‫- إذاً، آنسة (غوثري)‬
‫- يجب أن يجلس (فون ماكبرايد) هنا، وليس أنا‬
‫وثائق المحكمة تفيد أن أخاك (ريك)‬
‫كان ميكانيكي سيارات‬
‫لامه (ماكبرايد) لإفساده إصلاح سيارة‬
‫ورفض أخوك إعادة إصلاحها‬
‫- يُزعم أن (ماكبرايد) غضب وقتله‬
‫- هذا ليس مزعوماً، لقد قتله‬
‫ضربه حتى الموت بمخل‬
‫- لقد قتله‬
‫- وهيئة المحلّفين خالفتك الرأي‬
‫(ماكبرايد) تصرّف‬
‫دفاعاً عن نفسه، صحيح؟‬
‫هذا لأن المحامي (هودج)‬
‫صوّر الأمر كأنه خطأ أخي‬
‫راح يتفوّه بالأكاذيب بشأن أخي‬
‫قائلاً إن أخي كان يتعاطى المخدرات‬
‫وكان عدائياً ومضطرباً عقلياً‬
‫ففقدت أعصابك، أزعجت العصابة‬
‫وخرّبت مكتب (هودج)، صحيح؟‬
‫إن أردت اعتقالي لذلك، فافعل‬
‫لن أقاومك، لقد تعبت من ذلك‬
‫- هل قصدت منزل (هودج)؟‬
‫- مرة واحدة‬
‫لكن ابنه خرج ولا مشكلة لديّ معه‬
‫لذا رحلت قبل أن أقوم بأيّ شيء‬
‫- وماذا كنت ستفعلين؟‬
‫- لا أعلم، كنت...‬
‫لا أعلم‬
‫- أردت أن يفهم (هودج) ما فعله بي وبعائلتي‬
‫- متى حصل هذا؟‬
‫- منذ يومين‬
‫- يوم حصول الجريمة‬
‫- أين كنت تلك الليلة؟‬
‫- في المنزل‬
‫- هل هناك مَن يؤكد ذلك؟‬
‫- أعيش لوحدي، لكنني لم...‬
‫منذ ٦ أشهر، تمّ اعتقالك‬
‫لفقدانك أعصابك على الطريق‬
‫ترجلت من سيارتك عند إشارة حمراء‬
‫وهاجمت رجلاً في عربة رباعية الدفع‬
‫- ما علاقة ذلك بأيّ شيء؟‬
‫- أنت إنسانة غاضبة وتعبّرين عن ذلك جسدياً‬
‫لست غاضبةً، أنا حزينة‬
‫أخي كان رجلاً صالحاً‬
‫الجريمة الوحيدة التي ارتكبها‬
‫كانت الوقوف في وجه (ماكبرايد) الوغد‬
‫(هودج) شوّه سمعة أخيك الميت‬
‫وبرّأ (فون ماكبرايد)‬
‫وربما تخريب مكتبه‬
‫لم يمنحك الرضى الكافي‬
‫وإن تصاعد إحباطك‬
‫فهذا أمر مفهوم تماماً‬
‫ولا يمكنك المسّ بـ(فون ماكبرايد)‬
‫يحيط به ٢٠ دراجاً دوماً‬
‫فربما اخترت الهدف الأسهل‬
‫لم أقتل (غوردون هودج)‬
‫لكنني سعيدة بالتأكيد لوفاته‬
‫قصدت منزله ذاك اليوم‬
‫ربما انتظرته وتبعته لاحقاً‬
‫كما أنها كانت تسعى للثأر‬
‫وهذا حافز قوي جداً‬
‫- لا نملك ما يكفي لاتهامها‬
‫- فلنحتجزها بتهمة التخريب‬
‫ونحاول إيجاد شيء‬
‫يثبت وجودها في مسرح الجريمة‬
‫أو يمكنكم إطلاق سراحها‬
‫إنها متهورة ومهملة كفاية لتصورها الكاميرا‬
‫ستظن أنها كسبت بعض الوقت‬
‫وستحاول فعل شيء‬
‫لإخفاء آثارها وستورط نفسها‬
‫- أطلق سراحها ثم سنراقبها خفيةً‬
‫- حاضر أيتها الرئيسة‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- لتنشّق الهواء المنعش‬
‫كل هذا الكلام عن القتل‬
‫"نتن، ورائحته تفوح بشدة"‬
‫"ويحمل في طياته‬
‫اللعنة البدائية الأقدم"‬
‫(شيكسبير)‬
‫خفف ضغط قدمك على دواسة المكبح‬
‫- هل أمك هنا؟‬
‫- إنها في السوق‬
‫ولهذا لا يُسمح لي بمغادرة ممر السيارات‬
‫أتريدني أن أجعلها تتصل بك؟‬
‫نعلم بأن (فيليشيا غوثري)‬
‫انتهكت حرمة ملكيتكم يوم مقتل أبيك‬
‫أريد فقط معرفة ما حدث‬
‫كنت مغادراً إلى المدرسة ورأيتها تثب‬
‫فوق البوابة وتركض في ممر السيارات‬
‫فركضت إلى الخارج لأحاول ردعها‬
‫كانت تصيح قائلة إن أبي‬
‫كذب بشأن أخيها وبرّأ (فون ماكبرايد)‬
‫- ثم فرّت ببساطة‬
‫- هل رآها والداك؟‬
‫كلا، كان أبي في العمل‬
‫وأمي كانت تستحم‬
‫هل من سبب لعدم ذكرك هذا قبلاً؟‬
‫لا أعلم، أظنني أشفقت عليها‬
‫- ولم أرِد أن تواجه المتاعب‬
‫- أردت فقط تأكيد الأمر، شكراً‬
‫- يا للهول!‬
‫- عليك الاسترخاء‬
‫هذا لن يساعد‬
‫لن أعتاد أبداً على هذا‬
‫الحل بسيط‬
‫تحتاج إلى المدرب المناسب‬
‫حسناً، هلاّ تضاعف سرعتك قليلاً!‬
‫ممتاز، أحب كيفية حفاظك‬
‫على المسافة المطلوبة‬
‫فقط ثق بغرائزك، إنها دوماً صائبة‬
‫- أنت مدرب جيد‬
‫- أجل، أنا كذلك‬
‫ربما لأنني أتعامل مع أدائك‬
‫بطريقة غير عاطفية‬
‫بعكس والدك‬
‫الذي أظنه انزعج من كل خطأ اقترفته‬
‫لم يكن أكثر الرجال صبراً‬
‫وربما تكلمه المتواصل‬
‫عبر الهاتف الخلوي لم يساعد‬
‫تكيفت مع عمله طوال حياتي‬
‫اعتدت على الأمر‬
‫هل اعتدت أيضاً‬
‫على تعاطيه المخدرات وخيانته لوالدتك؟‬
‫- وعد بأنه سيتوقف‬
‫- أجل‬
‫خوض حياتك‬
‫مصنفاً بأنك ابن محامي العصابة ليس سهلاً‬
‫لم يكن الأمر بهذا السوء‬
‫كانت الفتيات يقصدنني دوماً‬
‫ويكلمنني عن أبي والعصابة‬
‫كأنني فتى شعبيّ‬
‫بدلاً من أخرق‬
‫وهذا ما أنا عليه فعلياً‬
‫الجميع هكذا‬
‫أنا هكذا‬
‫لو كان والدي‬
‫فأؤكد لك أنني سأغضب عليه‬
‫أبي لم يقصد إيذاء أحد‬
‫كان فقط يقوم بعمله‬
‫صحيح، أظنني كنت لأظل أحبه‬
‫لو كان والدي‬
‫لن أقول إنني سأتسامح معه‬
‫بالقدر نفسه لو كنت مكان زوجته‬
‫هل تحاول لوم أمي؟‬
‫إذ إن كنت تفعل...‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت مخطىء، هذا كل شيء‬
‫لقد أحبته أيضاً‬
‫مما يعيدنا إلى (فيليشيا غوثري)‬
‫التي لم تكن تحبه مطلقاً‬
‫ماذا قالت لك بالتحديد حين رأيتها؟‬
‫كان يصعب فهم ذلك‬
‫كانت تتكلم بصخب في الأساس‬
‫ولم يكن كلامها منطقياً‬
‫أحسنت صنعاً‬
‫ستخرج للتجول ليالي السبت قريباً‬
‫فقط تذكّر، ثق بغرائزك‬
‫إنها دوماً صائبة‬
‫شكراً لك، وشكراً على درس القيادة‬
‫ما زال الوضع ساكناً‬
‫يبدو أن الآنسة (غوثري) ستلازم المنزل الليلة‬
‫- هل كلمت (فان بلت) مؤخراً؟‬
‫- أجل‬
‫- هل من تقدّم؟‬
‫- كلا‬
‫هل سمعت ذلك؟‬
‫أجل‬
‫يسعون خلف (فيليشيا)‬
‫(ماكبرايد) يظنها قتلت (هودج) ويريد الانتقام‬
‫شرطيان في (هامبتون) شرق (لكسينغتون)‬
‫يطلبان مساعدةً فوريةً‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫عودي إلى منزلك‬
‫وابقي مستلقيةً أرضاً!‬
‫- تصرّفوا بحكمة وارحلوا فوراً من هنا‬
‫- نحن لا نقوم بأيّ شيء غير قانوني‬
‫جنحة بسيطة، أسلحة مخفية‬
‫أنابيب عادم متفتحة‬
‫لدينا مذكرات مبررة جداً!‬
‫- "تباً لك أيها الشرطي!"‬
‫- لا، تباً لك!‬
‫يمكننا اعتقال نصفكم‬
‫أيها المهرجون فوراً‬
‫إذاً، ماذا تختارون؟‬
‫سنراكما لاحقاً‬
‫- تباً لك‬
‫- اذهب إلى الجحيم أيها الشرطي‬
‫وغدان‬
‫أنت لا تحب الدراجين فعلاً‬
‫إن ظنوا أن بإمكانهم إخافتي‬
‫فهم مخطئون‬
‫(فيليشيا)، الأجواء مشحونة حالياً‬
‫أريدك أن تبقي بعيدةً‬
‫عن حانة العصابة من الآن فصاعداً‬
‫أجل، سأبقى بعيدةً‬
‫حين تعتقلون (فون ماكبرايد)‬
‫وماذا كان الشرطيان‬
‫يفعلان هنا بأية حال؟‬
‫نظنك قتلت (غوردون هودج)‬
‫لذا يراقبك العميلان (تشو) و(ريغزبي)‬
‫بحقكم، لم تكن لتصدق‬
‫حجة أنه صادف مرورنا في الحي‬
‫أخبرتكم بأن لا علاقة لي بذلك‬
‫ومَن سمح لك بدخول منزلي؟‬
‫هذا؟ أردت فقط شرب الشاي‬
‫لمقاومة البرد‬
‫كلامك مجرّد هراء‬
‫دخلت لتبحث عن أدلة‬
‫- (فيليشيا)، اهدأي‬
‫- لا تطلبي مني أن أهدأ‬
‫وهذا الرجل ينقّب في درج ملابسي الداخلية‬
‫باحثاً عن سلاح‬
‫بحثت في خزانتك في الواقع‬
‫كنت أبحث عن حذاء ملطخ بالدم‬
‫- غادر ملكيتي‬
‫- أنت حساسة جداً‬
‫اذهب‬
‫- هل بحثت فعلاً في خزانتها؟‬
‫- وفي ملابسها المتسخة أيضاً‬
‫كانت غاضبةً وانفعاليةً بشأن أخيها‬
‫مما يعني أنها تصرفت بإهمال‬
‫مع جريمة قتل (هودج)‬
‫وأحضرت أدلةً معها إلى المنزل‬
‫لكنها ليست في الداخل‬
‫- ما من مرأب أو مخزن للأدوات‬
‫- بحثت في كل مكان ما عدا القمامة‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لأنها قمامة‬
‫- هل انتهيت من هذا؟‬
‫- تقريباً‬
‫أجل، ما زالت القضية مفتوحةً‬
‫وأنت متورطة في التحقيق‬
‫أنصحك بعدم مغادرة البلدة‬
‫- أيتها الرئيسة؟‬
‫- عذراً‬
‫هل ترين هذا؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- ابقي مكانك، لا تتحركي‬
‫إنه زر كمّ الضحية المفقود‬
‫لم أقترف أيّ خطأ‬
‫(ماكبرايد) أوقع بي حتماً‬
‫(ريغزبي)، ضعها في غرفة الاستجواب الأولى‬
‫أيتها الرئيسة‬
‫(نينا) و(لوكاس هودج) جاءا لمقابلتك‬
‫- هل قالت السبب؟‬
‫- لأنني طلبت حضورهما‬
‫(ريغزبي)، هلاّ تحضرها إلى هنا، رجاءً‬
‫هذا سيستغرق وقتاً قصيراً‬
‫- شكراً‬
‫- هل ستخبرني بما يجري؟‬
‫أنا فقط أقفل قضيتك‬
‫شكراً على قدومك، سيدة (هودج)‬
‫اسم هذه المرأة (فيليشيا غوثري)‬
‫قتلت زوجك بدافع الانتقام‬
‫لتبرئته (فون ماكبرايد) من تهمة قتل أخيها‬
‫- يا للهول!‬
‫- لا، لم أقتل أحداً‬
‫نملك أدلةً‬
‫نحتاج فقط إلى إذنك‬
‫ليقدّم (لوكاس) إفادةً رسميةً‬
‫- مفادها أنه رآها في منزلك يوم الجريمة‬
‫- هل رأيتها؟‬
‫سيطلعك لاحقاً على التفاصيل‬
‫إفادته ستمنحنا فرصةً أفضل‬
‫للحصول على إدانة‬
‫- بالتأكيد، أيّ شيء تحتاجون إليه‬
‫- رائع، شكراً‬
‫(لوكاس)، إن أكدت أن هذه مَن رأيتها‬
‫فستمضي في حال سبيلك‬
‫- ماذا سيحصل لها؟‬
‫- ربما ستمضي عقوبة السجن المؤبد‬
‫إن كانت محظوظةً‬
‫فستخرج بعد ٢٥ عاماً بإطلاق سراح مشروط‬
‫- لا، أقسم إنني لم ألمسه‬
‫- اصمتي! سلبتنا كل شيء‬
‫(لوكاس)، علينا اعتقالها الآن‬
‫لذا، أيمكنك التعرف عليها؟‬
‫لا، ليست هي‬
‫- أقصد أنها جاءت إلى منزلنا‬
‫- رائع، شكراً، هذا كل ما نريده‬
‫- خذاها، شكراً‬
‫- لم أفعل شيئاً، لم أقترف أيّ خطأ‬
‫ثق بغرائزك، (لوكاس)‬
‫إنها دوماً صائبة‬
‫هيا بنا‬
‫- ما كان بإمكانها فعل ذلك‬
‫- لماذا تقول هذا؟‬
‫- أنا أعرف فحسب‬
‫- (لوكاس)، لديهم أدلة‬
‫- هذه الحقيرة قتلت والدك!‬
‫- لا تناديها بهذا الاسم! ليست الفاعلة‬
‫لا يمكننا التأكد إلا إن أخبرتنا بهوية الفاعل‬
‫حسناً، كفّي عن مكالمة ابني‬
‫حصلت على إفادتك‬
‫(لوكاس)، هيا بنا، تعال! هيا بنا!‬
‫- لا! توقفي!‬
‫- (لوكاس)!‬
‫أنا الفاعل‬
‫خرجنا لدرس قيادة‬
‫كنت أقود بشكل سيىء تلك الليلة‬
‫وكان أبي يتكلم على الهاتف طوال الوقت‬
‫كعادته دوماً‬
‫"كان يغضب كلما اقترفت خطأ‬
‫لكنني لم أكن أستطيع التركيز"‬
‫بسبب لقائك بـ(فيليشيا غوثري) ذاك اليوم‬
‫لم تذكرها قبل أن أسألك عنها‬
‫لأنك أشفقت عليها‬
‫لم ترِد أن يشكك بها أحد‬
‫لأنك كنت تعلم أنها غير مذنبة‬
‫كنت تحاول فعل الصواب‬
‫ظللت أتصورها في ممر السيارات‬
‫صراخها وصياحها‬
‫بشأن كذب أبي حول أخيها‬
‫"واصل هاتفه الرنين وكان يغضب عليّ‬
‫وكنت أقترف أخطاء أكبر"‬
‫"ولم أعد أستطيع التحمل"‬
‫"وحين رنّ هاتفه‬
‫انتزعته منه، وسمعت صوتها"‬
‫"مرحباً حبيبي (غوردون)‬
‫هذه أنا، أيمكنك التكلم؟"‬
‫تلك الحقيرة الدراجة، (دايموند)‬
‫ظلت تناديه "حبيبي (غوردون)"‬
‫وقالت إنها بحاجة إلى مقابلته بشدة‬
‫(فيليشيا غوثري)‬
‫كانت محقةً، كان كاذباً‬
‫"رميت الهاتف في الغابة فغضب كثيراً"‬
‫"كان قد وعدني بأنه سيتوقف عن ذلك"‬
‫"عن تعاطي المخدرات وخيانة أمي"‬
‫"وصدقته كالغبي"‬
‫اتصلت بأمي وأخبرتني بما عليّ فعله‬
‫أخذت كل الأغراض‬
‫لجعل الأمر يبدو كعملية سرقة‬
‫لكن لم أستطع نزع زر كمّ القميص‬
‫فرميت سيارته في البحيرة‬
‫وعادت بي بالسيارة إلى المنزل‬
‫الكذب يتحول بسرعة إلى عبء، صحيح؟‬
‫أظن أنك بعد فترة‬
‫أردت الذهاب إلى الشرطة وقول الحقيقة‬
‫أردت ذلك أحياناً، لكن أمي رفضت‬
‫وعدتني بأن الأمور ستكون بخير‬
‫قد يصحّ ذلك، يوماً ما‬
‫هيا بنا‬
‫مدّ يدك‬
‫- آسف، أمي‬
‫- علينا التكلم الآن، سيدة (هودج)‬
‫أتساءل كيف أن زر الكمّ‬
‫الذي وجده (ريغزبي)‬
‫- وصل إلى منزل (فيليشيا غوثري)‬
‫- هذا لغز‬
‫لأنني أراهن براتب عام‬
‫أنني إن تفقدت خزانة الأدلة‬
‫فسيكون زر الكمّ الذي وجدناه مع (هودج)‬
‫قد اختفى بشكل غامض‬
‫حسناً، أردت أن يرى (لوكاس)‬
‫(فيليشيا) تتعرض للاعتقال‬
‫احتجت إلى أدلة دامغة لاتهام (فيليشيا) لذا...‬
‫فعلت ذلك‬
‫بواسطة جعلك امرأة بريئة‬
‫تظن أنها ستدخل السجن؟‬
‫كأن حياتها لم تكن أصلاً قاسية كفاية‬
‫أجل، أنت محقة‬
‫تحتاج إلى أن يفيها أحد حقها‬
‫تسعدني معرفة مدى اهتمامك‬
‫التهكم هو أدنى أشكال الذكاء‬
‫نحتاج إلى بعض الرجال‬
‫وستكون هناك حوالى ٦ إلى ١٠ دراجات‬
‫- لذا سيكون الوضع جيداً‬
‫- أجل‬
‫- سيكون الوضع جيداً جداً‬
‫- مهلاً‬
‫أجل؟‬
‫حسناً‬
‫سأعود بعد قليل‬
‫"تعال إلى هنا"‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ظننتك قد تودّ أن تعرف‬
‫أننا أمسكنا بقاتل (غوردون هودج)‬
‫كان ابنه، كانت المشكلات عديدةً بينهما‬
‫وشعرت بالحاجة إلى إخباري بهذا من الظل‬
‫مرتدياً هذا الزي؟‬
‫هذا لحفظ الذات‬
‫تصورت أن أصدقاءك‬
‫ما عادوا يرحبون بوجودي‬
‫هذا كل شيء؟‬
‫أهذا ما أردت إخباري به؟‬
‫كلا، هناك سبب آخر‬
‫افتح هذا المغلف‬
‫وستعرف هوية الواشي في عصابتك‬
‫الواشي‬
‫استدر الآن‬
‫وحاول ألاّ تبدو مذنباً جداً‬
‫- ماذا يجري هنا؟‬
‫- ماذا؟ هذا؟ إنه...‬
‫- هذا مضحك في الواقع‬
‫- أجل، مضحك؟‬
‫- هل الوشاية بنا مضحكة؟‬
‫- أسأت فهم المسألة يا أخي‬
‫- أنتم!‬
‫- أحضراه إلى الداخل‬
‫- "أفلتوني! لقد أسأتم الفهم!"‬
‫- "إلى الداخل"‬
‫لقد تمّ الإيقاع بي!‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬